Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Noong sinaunang panahon, may nahulog na bulalakaw♪
♪Napapaso ang Nanba Weald Sa Lupa♪
♪Mula sa Turquoise Land sa ilalim ng araw♪
♪Isinilang ang masasamang Earth Fiends♪
♪Nagmartsa sa domain ng South Mountain♪
♪Ang mga sinumpaang mandirigma ay nagngangalit para sa pakinabang ng kaluwalhatian♪
♪Ang pinalitan ng pangalan ng mga tagapag-alaga ay pinaniniwalaan na totoo ang Yanguan♪
♪Kapayapaan sa lahat ng lupain, isang hindi mabibiling biyaya♪
♪Pitong aso, dalawang latigo, isang talim♪
♪Sa pagbagsak at paglipad,
ang Earth Fiends ay tumakas♪
♪Mabilis na nagse-seal ang Golden Gate♪
♪South Mountain Hunters
sa matuwid na landas♪
=Pag-ibig sa Lupang Turquoise=
(Ang kwentong ito ay kathang-isip lamang)
=Episode 25=
Insenso ng Azure Scale.
Sa panahon ng mga patrol ng South Mountain Hunters,
ang mga lamok ay kumakalat kung saan-saan
at ang lupain ay hindi pantay.
Mahirap makakuha ng tamang pahinga.
Kaya dala namin itong insenso
para makatulong sa pagtulog.
Ilang taon ko na itong hindi sinindihan.
Amoy na parang noong bata pa ako.
Ang galing.
kung...
Kung mayroon ako nito sa minahan,
ito ay magiging mas matitiis.
Ikinalulungkot kong hindi kita nailigtas nang mas maaga.
Marami kang pinaghirapan.
Sa totoo lang,
Kaya kong tiisin ang pisikal na sakit.
Ito ay ang kawalan ng pag-asa
na kumakain ka ng buhay.
Bago ka makilala,
Nakulong din ako.
Nagtitiis, naghihintay,
na walang paraan sa labas o pagtakas.
Katulad ng nanay ko noon.
Mama, saan tayo pupunta?
May family trip kami kasama si Dad.
(Marriage Certificate, Work Manual)
Saan tayo pupunta?
Sa isang lugar na malayo.
(Ganzhou, Yunzhou,
Pasahero Una, Serbisyo Una)
(Unang Waiting Room Departures)
Kahit saan sa labas ng Yanguan.
Ano ang pinakaunang tren?
Sa Ganzhou.
Boarding sa loob ng sampung minuto.
At pagkatapos nito?
Sa Yunzhou ng alas onse.
alin?
Bilisan mo. Naghihintay ang linya.
Ang labing-isa.
Sa Yunzhou alas onse.
Ilang ticket?
Apat.
Pero sabi ni Dad
upang makakuha ng mga tiket para sa pinakamaagang tren?
Wait lang.
Sabay tayong aalis.
(Yunzhou East)
Dito, dalawang matanda at dalawang bata.
Hawakan ang mga ito.
Okay. Salamat.
(Bizhou, Pag-alis 15:35)
Umupo ka dito.
Sumakay sa loob.
Tingnan mo, mga duckling.
Pakainin natin ang mga ducklings.
saan ka pupunta
Napagkasunduan namin na hindi ka lalayo.
Paumanhin, Nanay.
Nais naming bigyan sila ng cookies.
nakikita ko.
Ngayon manatiling malapit sa akin.
Pagdating ni Dad dito,
bibilhan ka niya ng pato. Okay?
Okay.
Hindi ko sinabi kahit kanino ang tungkol dito.
Anuman ito,
huwag mong bote ito.
Maaaring makatulong ang pakikipag-usap.
Sakay lahat!
Dashan, dito!
Ang araw.
Nanay, ang pato.
Dito.
Nanay.
- Nandito ako.
- Ang sisiw ng pato.
Dashan, nandito na ako.
Tingnan mo ang sisiw, Nanay.
Dashan, dito.
yun lang!
Xinxin!
(Napakaraming akala ko ay nakalimutan ko.)
(Hulaan ko ayoko na maalala.)
(Yunzhou)
(Selective amnesia, siguro?)
(Pero mamaya,)
(nang ibigay ni Mr. Changxi ang diary ng nanay ko)
(sa akin,)
(Bawat alaala ay bumaha.)
Ms. Shuangxiu.
nakikiusap ako sayo.
Ibalik mo sa akin si Xinxin.
kahit ano gagawin ko.
kahit ano?
Oo, kahit ano.
Gusto ko si Yan Huanshan.
Gusto ko ng Roadsound Mine.
At gusto ko rin
wala ka.
Sinabi sa akin ni Mr. Changxi
lahat tungkol sa sumunod na nangyari.
Open talaga siya sayo.
Si Ms. Lu ay medyo bukas din sa iyo.
Iyon ay nagpapakita na tayo ay lubos na mapagkakatiwalaan.
Dahil bukas kang nagbahagi,
Ibabahagi ko rin sa iyo ang aking pagkabata.
Ang maruming matandang iyon?
alam mo ba
bakit ako takot sa tubig?
Ang aking ina ay isa ring South Mountain Hunter.
Nagpatrolya siya 20 taon na ang nakalilipas,
bumangga sa isang Earth Fiend,
at hindi na bumalik.
Nadurog ang puso ng tatay ko.
Paulit-ulit niyang sinasabi na hahanapin siya.
Ang pinakamalaking takot ko noon
ay iiwan din ako ng aking ama.
Tatay.
Tatay, hindi mo ba ako sinasama sa pamamangka?
Halika na dali.
Tatay.
Halika dito.
Tatay, handa ka na ba?
Luo.
Tingnan mo, nagbebenta sila ng ice pops
doon.
nauuhaw ako.
Bumili ako ng ice pop
at isa rin para sa iyong sarili, okay?
Okay.
Luo,
salamat po.
Dito, maliit.
Bahala ka.
(Ice Pop)
(Malalim na Tubig; Panganib na Malunod)
Tatay!
Tatay! Tatay!
Dad, halika dito, please!
Tatay!
Dad, punta ka dito!
Dad, halika dito!
(Sa kabutihang palad, ang aking ama ay nailigtas.)
(Ngunit siya ay naging ibang tao.)
(Mula noon,)
(Natatakot ako sa tubig.)
pasensya na po.
Ako ay kakila-kilabot noon.
Bata palang ako, hindi ko maintindihan
ano ang ibig sabihin ng 'severe depression'
sa kanyang medical record.
Ang alam ko lang ay nagkulong siya sa loob ng bahay
at hindi kumain ng kahit ano.
Sa huli, hindi ko pa rin siya kayang itago.
Ang Laogong acupoint.
Tinuruan ako ng nanay ko.
Halika, oras na para sa paaralan.
anong mali?
Huwag kang mag-alala.
Magiging maayos ka.
Kabisado mo na ang tulang iyan.
Ngunit, nanay,
Hindi ko pa binibigkas ito
sa buong klase.
nakikita ko.
Sige.
Tuturuan kita ng trick.
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
Ang lugar na ito ay ang Laogong acupoint.
Kapag ikaw ay kinakabahan o nababalisa,
pindutin dito.
Ito ay magpapatahimik sa iyo nang mabilis.
Nanay, medyo masakit.
Ang sakit na iyon ay nangangahulugan na ito ay gumagana.
Ngayon subukan ito sa iyong sarili.
Mukhang epektibo, Dr. Yan.
Hindi ako doktor.
Pareho kaming nawalan ng mga magulang nang bata pa.
Mga kamag-anak na espiritu lamang.
Mas parang therapy buddy.
Huwag sabihing therapy buddy.
Malas naman.
Okay.
(Walang Entry)
Shen.
Kumusta naman diyan?
Yung humanoid Earth Fiend
at ang bangkay ni Sun Zhou
pareho silang nasa baba.
Gaano karaming mga humanoid Earth Fiends ang umiiral?
Bakit nandito din sila sa minahan na ito?
Siya dapat ang pinangalanang You Peng
sa file.
Sana wala silang segundo
o isang pangatlong file.
Mahirap sabihin.
Ngunit sa ngayon,
Malamang si Lin Xirou
hindi alam kung anong nangyari dito.
Shan Qiang
ay gumagamit ng kanilang telepono
para mapanatili silang updated.
Ngunit hindi na ito magtatagal.
Gumagawa sila ng regular na inspeksyon.
Bakit hindi tayo maglinis doon sa baba
para pagtakpan ito?
Hindi na kailangan ngayon.
(Roadsound Mining)
Anumang mga bagong tuklas?
Ang South Mountain Ocarina.
Ang lupa ay kinuha mula sa Turquoise Land
at pinainit ng natural na apoy
upang gumawa ng instrumento na may sampung butas.
Ang limang tono at walong tunog nito
ang namamahala sa langit at lupa
kasama ang Dao bilang marka nito.
Ang mga tao ay sumusunod sa lupa, ang lupa ay sumusunod
sa langit, at ang langit ay sumusunod kay Dao.
Ang malalim na tunog nito
ay umabot sa underworld.
Ang underworld ay kung saan naninirahan ang mga fiend.
Nakatago sa ilalim ng Turquoise Land,
pinakinggan nila ang tawag ng ocarina.
Ang mga tao at mga fiend ay nagbabahagi ng mga landas,
na nagsasama sa South Mountain.
Saang libro galing ito?
Miscellany ng South Mountain Hunters.
(The South Mountain Ocarina)
Ang mga tao at mga demonyo ay nagbabahagi ng landas,
nagsasama sa South Mountain.
Nabanggit ba ng libro
saan matatagpuan ang bagay na ito?
nayon...
Apat na nayon.
(Buksan, Maligayang pagdating)
(Bukas)
(Kaligtasan)
Kukunin ko ang isang ito pagkatapos.
Magandang pagpipilian.
- Tara na.
- Ano?
Mag-ingat ka.
Huwag kang lumingon.
(Gumising ka na.)
Malaya ka na agad.
Sino ka ba talaga?
Hindi naman masamang tao.
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
(Lin Ling; Kumusta ka kamakailan?)
(Okay ka lang ba?)
(ako...)
(Kay Mr. Yan)
(Frostbite Ointment)
Pumasok ka.
Alam ni Lin Ling at Mr. Changxi
na nakabalik ka na.
Gusto mo bang kamustahin?
ako...
gusto ko
isang gupit.
Oo naman.
Kumain ka muna.
Huwag kang mag-alala. Relax ka lang.
(Peace and Joy, All Things Go Well)
Sa ilang antas,
ang gupit ay iskultura din.
Paunti-unti, mula sa balangkas hanggang sa detalye.
paano ito?
Salamat.
Oras na para mag-ahit.
Ako mismo ang gagawa.
Walang pagmamadali. Maglaan ng oras.
Ang dumplings ay handa na.
anong ginagawa mo
Nagluluto ng dumplings sa mainit na palayok?
Para sa hot pot staple food,
pinakamasarap ang instant noodles.
yun lang.
May puwang ba para sa akin?
Siyempre, mayroon kaming silid para sa iyo.
Tuo, magmadali at samahan mo kami.
Ang kaldero ay kumukulo, Mr. Yan.
Halika samahan mo kami.
Okay.
Dito.
Salamat.
Halika na. Umupo na kayo.
Umupo, lahat.
Tuo, gusto ng ilan nito?
Narito, magkaroon ng ilang karne.
Shooting stars ba sila?
Oo, sila nga.
Napakarami. Dapat meteor shower.
Doon.
wala akong nakikita.
Napakaganda.
nakikita ko sila ngayon.
Napakarami.
♪Kaya ngumiti ako, nakalimutan ko,
at hindi ako nagpapanic♪
♪Walang pagod, at walang takot sa kahangalan♪
♪Tingnan mo ang malakas na hanging humahampas♪
♪Tingnan mo ang malakas na pagbuhos ng ulan♪
♪Hindi maihahambing sa iyo at sa akin
na nakaupo sa katahimikan♪
♪Ang kalangitan sa gabi ay kumikinang para sa iyo at sa akin♪
(Lv Xian: How are you?)
Sobrang ganda.
nakikita ko sila.
(Chen Ling: I'm doing well.
Ikaw din bahala.)
♪Ang mga eksenang ikaw lang ang kasama♪
(Huwag kalimutang mag-wish.)
♪Gumising, punit-punit, o hindi nakatali,
hindi lang ako♪
♪Pagtakas sa puyo ng tubig
ng mga alaala sa ilalim ng dagat♪
♪Nawawala sa puso ko, makita kang lumitaw♪
Halika na.
Paano kung magdagdag pa ng karne?
busog na ako.
Halika na. Dito.
Okay.
Maling lugar.
Ang panig na ito ay para sa mga gulay.
Ilagay mo dito.
Ganun din kung pinakuluan.
Halika na.
Oras para uminom.
Sige.
♪Tingnan mo ang malakas na hanging humahampas♪
♪Tingnan mo ang malakas na pagbuhos ng ulan♪
Luo.
salamat po.
Bahala ka.
Okay.
Okay, salamat.
Dumating na ang dalawa, sina Feng Mi at Xiong Hei.
Mag-e-engage ba tayo?
Retreat. Hindi niyo sila kakayanin.
Hindi nila kami nahanap.
Kung magtatakda tayo ng ambush,
baka magkaroon tayo ng pagkakataon.
Hindi ko minamaliit ang sarili nating mga tao.
Nakaharap ko na si Xiong Hei kanina.
Ngayon ay nagpapakita rin si Feng Mi
bilang isang hindi kilalang kadahilanan.
Hayaan na kayong dalawa,
kahit nandito kami ni Mad Blade,
Mas pipiliin ko pa ring
umatras at mag-obserba.
♪Napapaso ng apoy na gawa sa langit
ang laman at buto♪
♪Hukayin ang katotohanang nakabaon
sa ilalim ng lupa♪
♪Hindi kayang
pawiin ng agos ng langit ang walang ingat na apoy na ito♪
♪Kung hindi tayo aatras,
sabay nating daraanan♪
♪Ang apoy na ginawa ng langit
ay nagbibigay liwanag sa walang katapusang gabi♪
♪Pagpunit sa nakatagong katotohanan
sa ilalim ng ibabaw♪
♪Hindi kayang
lunurin ng langit ang matigas na apoy na ito♪
♪Paalam sa lumang panahon,
at ang mga eksena ay isa-isang naglaho♪
♪Ang walang hugis na apoy
ay kumakapit sa bagay upang magliwanag♪
♪Ngunit ang malisya sa kadiliman
ay sumasalungat sa pagtugis ng apoy♪
♪Ang isang marangal na pangalan ay dapat gumawa ng matuwid na gawa♪
♪Pagkatapos ng pagsikat ng araw,
maging ang matatalinong salita ay nalilito sa katotohanan♪
♪Napapaso ng apoy na gawa sa langit
ang laman at buto♪
♪Hukayin ang katotohanang nakabaon
sa ilalim ng lupa♪
♪Hindi kayang
pawiin ng agos ng langit ang walang ingat na apoy na ito♪
♪Kung hindi tayo aatras,
sabay nating daraanan♪
♪Iba ang apoy na nagniningas sa langit♪
♪Ang kabaliwan ng Katotohanan ay nagtatago
sa ilalim ng ibabaw♪
♪Ang malalaking alon ay gumugulong
patungo sa langit♪
♪Paalam sa lumang panahon,
at ang mga eksena ay isa-isang naglaho♪